Je n’arrive pas à croire que personne ne parle de cela.
Il y a des années de cela, une femme du nom de Sarah a emménagé dans une petite maison en bord de mer.
Sarah avait toujours été fascinée par l'océan, mais depuis qu'elle habitait cette maison, elle avait cessé de s'y baigner.
Pourtant, quelque chose la hantait, quelque chose qu'elle n'avait jamais pu expliquer ou comprendre.
Un jour, Sarah disparut mystérieusement. On n'a jamais retrouvé son corps.
Les gens du coin disent que la maison est hantée, qu'elle est le lieu de rassemblement des esprits de la mer.
Il y a ceux qui prétendent que si vous vous approchez de la maison la nuit, vous entendrez les cris de Sarah, et que si vous regardez dans les vagues, vous pourrez voir son fantôme se noyer une fois de plus sous l'écume de l'océan.
